تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة الثانية=
أب!
أبي، من فضلك ساعدني!
لماذا؟
العم تشونج.
شينيا.
(وو بي رونغ، رئيس الشرطة)
لماذا؟
ابنة أختي العزيزة.
انزل إلى أسفل ورافق والدك.
سأحرق المزيد من القرابين لكما.
أب!
لا!
ادفنها.
يومينج، يومينج، استيقظ!
لا تقترب مني!
أتركني!
- ابتعد عني!
- يومينغ، أنا!
دعني أذهب! لا تقترب مني!
- لا بأس، لا تخف.
- اتركني!
- لا تخافي يا جياو جياو.
- لا تقتربي أكثر!
لا تخافي يا جياو جياو، لقد انتهى الأمر.
أنا هنا، أنت بأمان الآن.
أنا هنا، جياو جياو، كل شيء على ما يرام.
لا بأس الآن.
العم يوزي.
العم يوزيه، الآنسة دو.
هل أنتم بخير؟
ما الذي تفعله هنا؟
عذرا، العم يوز، الآنسة دو.
سمعنا صراخًا من الغرفة
وظننا أن شيئًا ما حدث، لذلك...
اخرج الآن.
بالتأكيد نحن مغادرون!
لم تنزل بعد؟
سوف نتزوج قريبا
من الطبيعي أن يكون قريبًا بعض الشيء.
لقد كنت مخطئا.
هنا.
وجه.
مهلا، أنظر إلى رقبة السيد الثاني.
أولئك الذين عادوا للتو من الخارج
يبذلون قصارى جهدهم حقًا،
الحفلة صعبة.
لا يوجد شعور بالخجل.
أنظر إلى الآنسة شيويشان.
هكذا ينبغي أن تكون السيدة الحقيقية.
بالضبط. هيا بنا.
أنت بعيد جدًا
لا داعي للتمثيل.
يجب أن يكون الأداء عبارة عن مجموعة كاملة.
لكن نوبات الانفصال الخاصة بك ...
يجب عليك إيجاد طريقة للسيطرة عليهم.
منذ خمس سنوات مضت،
عندما حاولت عائلة العم تشونغ
الاستيلاء على ثروة عائلة ليان،
لقد دفنوني حياً
وأخبرت الجميع
أنني غرقت في البحر.
لو لم تنقذني،
لقد كنت سأموت منذ زمن طويل.
لكن منذ ذلك الحين، أصبت
بهذه التعاويذ الانفصالية.
كل عاصفة رعدية
تثيرهم بشكل لا يمكن السيطرة عليه.
فقط عندما أنتقم لنفسي ولوالدي،
هل سيتم شفاء هذا المرض أخيرا؟
القلب المجروح يحتاج إلى العلاج المناسب.
الآن ليان تشونغ مشلول و أبكم،
ولم تتمكن ليان شينيا
من العودة في الوقت المناسب.
هذه هي الفرصة المثالية
لاستعادة ختم عائلة ليان.
بالضبط.
بمجرد أن نحصل على هذا الختم،
أستطيع استعادة
السيطرة على عائلة ليان،
وكشف حقيقة
اختفاء والدي.
ولكن لا يمكننا أن نكون مهملين.
لا يزال وجودنا في مدينة هو ضعيفا.
قد يكون هناك شخص آخر يسحب الخيوط
خلف عائلة ليان.
آنسة دو، لا يزال لديك بعض الأمتعة
في المخزن.
لقد طلب منك الخادم أن تنظر.
على ما يرام.
يوز، سأذهب لجمع أغراضي أولاً.
أراك لاحقًا.
(الوضع غير مؤكد.)
(لا أستطيع أن أخبرها بمرضي بعد.)
سيدتي، هذا هو المكان.
(قاعة أسلاف عائلة باي)
(الفضيلة الأجدادية لا تزال حية)
(ألواح الأجداد: باي جيان شنغ،
باي رانغشاو)
رجل يوقفه ورق،
روح بجانب جبل.
مع دماء الكلب المتناثرة،
يتم طرد جميع الأرواح الشريرة.
أنا الوصي على عائلة باي.
حسب الأقدمية،
حتى السيد يجب أن يناديني عمتي.
آنسة دو، لقد تصرفت بلا خجل
وبتهور.
لقد انتهكت قواعد عائلة باي.
هنا أمام أسلافنا،
سأعاقبك بموجب قانون الأسرة!
آسف، لم أتمكن من السيطرة على الأمر.
لقد ولت سلالة تشينغ منذ زمن طويل.
هل لم يكلف أحد نفسه عناء
إخبار عائلة باي؟
كيف تجرؤين يا دو يومينج!
يا لك من عاهرة حقيرة!
إغواء السيد الثاني
بحيلك القذرة،
التخطيط للزواج من عائلة باي.
اليوم سأجعلك تفهم
لا يمكنك ببساطة الانضمام إلى عائلة
مثل عائلتنا!
احصل عليها الآن!
أنت... كيف تجرؤ على...
بما أنك تحدثني
عن القواعد والأخلاق،
دعني أخبرك بهذا يا خادم
يصرخون على سيدهم،
هذه وقاحة خالصة!
انهض واضربها!
اضربها بقوة!
ضربها حتى الموت!
من يجرؤ على إثارة المشاكل هنا؟
سيد باي!
انظر ماذا فعلت هذه المرأة الشريرة
لقد فعلت ذلك بقاعة أجدادنا!
يتقن!
إمسكها الآن!
من يجرؤ على ذلك؟
سيد باي، قد يتم إفساد حفل زفافي مع يوزي ،
ولكنني سأبقى هنا.
(بي يوجي، رئيس عائلة بي)
أنا لا أزال ضيفًا لعائلتك.
هل هذه حقا الطريقة التي
تعامل بها ضيوفك؟
آنسة دو، من يلحق الضرر
قاعة أسلاف عائلة باي
سوف يتوجب عليك الرد على عائلة باي!
ماذا تنتظر؟
أمسكها عشرين ضربة بالقضيب.
نعم!
سيدي، أفعل هذا خلف
ظهر السيد الثاني،
لن يسمح لها بالانزلاق!
يوز عديم الخبرة
وقد سحرته
هذه العاهرة،
تشويه سمعة عائلة باي.
باعتباري الأخ الأكبر له، فمن واجبي
أن أؤدبها من أجله.
اضربها!
نعم تحرك!
(دفتر الأستاذ)
اوقفها!
أخ.
لقد مرت سنوات منذ أن التقينا آخر مرة.
لقد أصبحت أكثر قسوة.
يوز، أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك.
أنت من نسل
عائلة باي المباشر.
زوجتك المستقبلية
يجب أن يكونا متوافقين
في الأسرة والمكانة.
لماذا لا تنظر
إلى الهدية التي أعددتها لك؟
(دفتر الأستاذ)
من أين حصلت على هذا؟
إنها هدية الخطوبة،
على الرغم من أنني لا أعرف من هو.
أنا أسلمها لك
لأنه ليس لدي أي اهتمام
بأعمال عائلة باي.
وأتمنى أن لا تجعل الأمور صعبة
على Youmeng من الآن فصاعدا.
سيدي الثاني، هذا أمر فظيع!
لهذه المرأة البائسة،
كيف تجرؤ على تهديد السيد!
أخي، استخدام مثل هذه اللغة البذيئة،
وفقاً لقواعد الأسرة،
ماذا يجب أن نفعل؟
الضرب بالعصا.
عشر ضربات.
يتقن!
افعلها!
نعم.
سيدي! سيدي!
شكرا لك أخي
على تعاملك مع هذا الأمر بشكل عادل.
يتقن!
سوف يؤلمني قليلا.
مقارنة بالإصابات الناتجة عن التدريب،
فهذا لا شيء.
سأطبق الطب أولاً.
أريد أن أستحم.
لا تثير المشاكل.
لا.
اليوم، تفوح من القاعة
رائحة دماء الكلب الأسود.
لقد كانت رائحتها كريهة للغاية.
أريد أن أستحم.
أريد أن...
أحتاج إلى حمام.
سأطلب من شخص ما تحضير الماء الساخن.
بعد الاستحمام،
ضع الدواء على الفور.
آنسة دو، لقد أحضرت لك الدواء.
أفتقدك.
شيويشان.
لماذا انت هنا؟
أحضرت للسيدة دو بعض الأدوية
لعلاج إصاباتها.
هذا تفكير مدروس منك.
(مبارك من السماء والأرض)
جيانج ياو، والدي تم توريطه.
لا توجد طريقة يمكنه
من خلالها قتل العم جيانج.
لماذا لا تصدقني؟
ولماذا لا تساعدني؟
هذا يكفي!
كيف تتوقع مني أن أثق
بإبنة قاتل أبي؟
أنت غير معقول.
كل ما تريده هو أن
أغير رأيي.
أنا على وشك الارتباط بشيويشان.
من فضلك ارحل الآن
أو لن أوفر لك الروابط القديمة!
جيانغ ياو!
شكرا لكم على حضور
حفل خطوبتي مع شيويشان.
نرجو أن يباركك الله بطفل قريبًا.
هناك خطب ما! تنحّى جانبًا!
لقد ألقت شينرو بنفسها في البحر!
من أنت بالضبط؟
لهم!
شيوشان، ما الخطب؟
دو يومينج... دو يومينج هو ليان شينرو!
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪